Proyekt strukturu
 Pages
 Components (Header, Footer, UserCard və sairə)
 Layout
 Routes
 Assets
 Services

Sayt üç səhifədən və Admin Paneldən ibarət olacaq
 Ana səhifə
 İstifadəçilər
 Bəyəndiklərim
 Admin Panel (istədiyiniz dizaynda hazırlaya bilərsiniz)

1. Ana səhifə (https://startbootstrap.com/previews/sb-ui-kit-pro-angular) göndərilən linkdəki kimi
olacaq tam olaraq yığılmasa da olar və navbar hissədə səhifələr keçid olmalıdır
2. İstifadəçilər səhifəsində bütün istifadəçilər görünməlidir, load more və filter(A-Z, Z-A) məntiqi
olmalıdır
3. Bəyəndiklərim səhifəsində like olunan userlər görünməlidir (burada da delete əməliyatı olacaq)
4. Admin panel aşağıdakı kimi olacaq
 Ana səhifə (Burada statistika, misal üçün ümumi istifadəçilərin sayı, like olan
istifadəçilərin sayı və s. Ola bilər)
 İstifadəçilər səhifəsi (Burada Table ilə bütün istifadəçilər görünəcək həmçinin userlərin
Delete-Update əməliyatları olacaq). Əlavə olaraq bu səhifədən Create səhifəsinə keçid
edib yeni user yaratmaq mümkün olmalıdır

API
For users: https://reqres.in/

ƏLAVƏ QEYD
Login-register prosesi olmalıdır bunun üçün yuxarıda qeyd olunan apidən istifadə edə bilərsiniz.JWT
istifadə olunacaq və admin panelə ancaq login olan istifadəçilər daxil ola bilməlidir.Yəni headerdə navbar
hissədə login hissəsi olacaq və əgər bir user girib uğurlu şəkildə login olarsa avtomatik userin adı yazsın
orada və dropdown kimi userin adına click edəndə Admin panelə keçid linki olsun ona da click olanda
yönləndirsin admin panelə
İstifadə olunacaq NPM
 Axios
 Toaster

 React-icons
 əlavə olaraq istədiyiniz CSS Library
 react-router-dom